
ощущение, что пытаюсь попасть в несколько целей, при этом сделать это "никаквсе", чтобы никто из значимых, да и уже незначимых людей не осудил, чрезмерно это обдумываю и анализирую все это, а пока все это происходит, время, возможности, радости проходят мимо меня. осознание этого, видимо, и делает меня таким. плюс так можно замаскировать свои недостатки, ведь если люди узнают о всех них, то меня выведут на площадь и закидают яйцами. ещё "печалька"
помогает избегать контактов с людьми и позволяет получить немного жалости и внимания (правда, в последнее время, очень мало и от очень немногих). избегать контактов нужно, чтобы, опять же никто не узнал о недостатках, а внимание/общение всё равно нужно, а это простой способ его получения. поскольку внимания и общения мало, то многие разговоры я потом обдумываю, в особенности, с "нормальными людьми". перед отправкой письма я могу переписать его несколько раз. не дай бог там будет ошибка или опечатка. при разговорах с несколькими "нормальными людьми" все становится весьма напряжно, вплоть  до того, что начинаю запинаться, потеть, неясно выражаться.  если просто прохожу мимо мест, где такие люди, то есть ощущение, что они смотрят. и есть два варианта: попытаться вести себя как они, и тогда они как-будто посмеются, дескать, "ха, он относит себя к нам". другой вариант состоит в том, чтобы вести себя неуверенно, не как они, как бы соглашаясь с тем, что ты -- не они, ты -- забитый/зашуганый/дикий/итд.


хочу и пытаюсь понравится другим;
сравниваю себя с другими;
часто думаю, что меня кто-то оценивает;
не хочу браться за новое и неизвестное, тк могу плохо справиться и получить неодобрение;
кто-то похожий на тебя/рядом/моложе делает что-то близкое/важное лучше тебя? всё, очень плохо;
не думаю о том, что хорошо/хочется мне, а думаю, за что меня одобрят другие или позавидуют мне;
я должен делать ВСЁ лучше других, чтобы подтвердить своё мнение, будто я лучше других, но получается редко;
хочется хоть в чем-то казаться людям успешным, необычным, заинтересованным;
Получается, я крайне боюсь того, что меня будут обсуждать за спиной, особенно жалеть, при этом пытаюсь получить внимание или оправдать свои действия "грунотой";
ищу одобрения не только явно (т.е если они узнают) но и в случае, если они не узнают, но могли бы узнать, возможно, для себя;
ужасно боюсь неоправданно высокой самооценки у себя для окружающих важных;
и на самом деле мне очень важно круто делать свою работу,но не понятно почему: чтобы одобрили другие, или 'для себя' или ещё почему-то. та же история с внешним видом, друзьями, девушкой, порядком, чистотой, отдыхом. вероятно, я пытаюсь отрицать важность этих областей, тк считаю, что не достигну тех позиций, которые ожидаю (или ожидают другие? или сам ожидаю таких, чтобы можно было снова считать себя лучше других?) ещё почему-то считаю что они должны быть выше, чем у большинства, мб эго и все такое;
одобрение значимых людей кратковременно вытаскивает;
я "хороший", потому что пытаешься понравиться людям, а не из собственных желаний, если думаю, что никто не узнает, то становлюсь другим. ещё я действую иначе, когда действительно припекает, но в последнее время, это ситуации, неудачи в которых выставят меня неудачником перед авторитетными людьми (например, отчисление из университета);
каким бы я был, если бы не ориентировался на мнение окружающих?(возможно, более жестоким, быдловатым, неухоженным, etc);
возможно, мне некомфортно на работе, тк я не чувствую там своего превосходства(вернее, его там нет) хотя привык, что я "выше среднего";
сложно принимать ответственность за решения;
не даю однозначных ответов на вопросы, например, красивый или уродливый, ТК "это субъективно". на самом деле, у меня нет своего мнения и мне хочется ответить не как все;
многие желания отметались, тк их или не одобряли другие, или понимал, что никогда не смогу их осуществить;
иногда делаю или говорю странные/абсурдные вещи из-за стресса/некомфортности или чтобы показаться не как все, а потом долго думаю зачем я так сделал;
не хочу показаться тупым/простым/наглым/наивным как все;
НО как бы нельзя выделяться слишком сильно: громко говорить, активно жестикулировать;
страшно казаться наивным-> не думаешь и не мечтаешь о некоторых вещах;
отрицаю всё, чтобы казаться не как все;
негативный настрой ко всему, тк не хочу показаться наивным/простым;
страшно, если про меня что-то будут знать. лучше оставаться неизвесным;
отталкивают занятия, которые стимулируются корпорациями/государством(спортом/путешествиями/обустройство квартиры/тусовки/концерты/конференции), тк это вызывает ощущение фабрики/фермы для людей для людей, чтобы занять их и отвлечь от чего-то важного, чтобы навязать им что-то. кажется, что настоящее должно быть некомфортным, трудным;
!делаешь вид, что тебя не интересует что-то, чтобы не признавать, что ты не можешь этого получить;
когда не могу сделать что-то, что от меня ожидают, удобно сделать вид, что у меня печаль и вообще мне это не нужно;
нельзя начинать радоваться и улыбаться, ведь другие подумают "чего это он начал улыбаться? он что, не по-настоящему грустил?" (естественно, нет, но на автомате такое происходит)
при всем этом есть мысль, что в целом, я хорошо выгляжу, несколько умнее среднестатистического, и все это временно, а КОГДА-НИБУДЬ, все будет, выстрелят все идеи, все мечты, все пойдёт. но, видимо, нет;
кажется, что в отличие от других неудачников, я знаю "как надо";
некомфортно быть близко к 'нормальным' людям;
не представляю какого быть близким с нормальными людьми;
тебе лучше с так себе человек, тк с ним чувствуешь себя лучше;
скажу, что не нуждаюсь в чем либо, если думаю, что при получении э этого могут выясниться мои недостатки, или мне придется сильно напрягаться, или это то, чего хотят все (карьера/авто/девушка/друзья/семья/путешествия/. .);
почти всегда я "развлекаюсь" (делаю то же, что и другие, когда развлекаются) потому что должен, не потому мне весело/хорошо;
почему не думаю о смысле, пока действие приносит удовольствие?
можно многое в жизни сделать по-нормальному, но какой смысл?
!!!!часто кажется, что люди терпят и жалеют меня!!!!!!!! => хочется быстрее уйти
+ терпят тормознутость, занудство, неостроумие
+ обращаются как с ребенком или слабым человеком
люди будто делают мне одолжение. а если и просят о помощи, то это постанова или обращение к идиоту
в диалоге я теряюсь и делаю говорю не то, что собирался. или ною/жалуюсь
иногда залипаю в точку думаю о чем-то, что никак не относится к ситуации, не двигаюсь. чаще, если не высыпался;
часто хочу спать, втч на работе (даже если спал 8+ часов несколько дней);
меня перебивают и мне неудобно это пресекать;
стресс даже в том, чтобы сказать что-то нескольким людям, которых я считаю "нормальными";
все плохо, когда я среди людей среди людей. среди людей в 90% случаев, одному чаще нормально;
в конечном счёте, некомфортно или даже неприятно взаимодействовать практически со всеми людьми;
зажатый, съёженный, часто хочу уйти, дерганый, зашуганый, мешкаюсь;
взгляд просящий одобрения или жалости, противоположный уверенному, вид нашкодившего ребенка;
неловко улыбаться, если рядом не "нормальные" люди;
не нравится улыбка: неуверенно-зажатая;
часто странно себя веду физически;
мне не нравится, как я стою/ сижу;
шаблоны неуверенно поведения, если ты знаю или думаю, что видит кто-то из "нормальных";
в общественном транспорте или на улице я могу быть прозрачным для людей (задевают, подрезают, зажимают);
иногда хочется сидеть с расфокусированным взглядом и не думать ни о чем;
привычка быстро идти/спешить, ведь тогда, может быть, люди не заметят, какой ты ущербный;
напряжение в челюсти, районе рта и скул;
иногда странные ощущения напоминающие онемение или тремор на лице в районе щек и губ;
спать хочется меньше, если со мной говорит кто-то из "нормальных" людей;
веду себя слегка неуверенно. начинаю думать об этом, и, возможно, пытаться вести себя уверенно, получается ещё хуже;
делаю потерянное лицо, чтобы не казаться самоуверенным быдлом;
когда я не знаю, как себя вести или меня не одобряют, я делаю вид, что мне плохо (морально);
пытаюсь оправдать бестолковость состоянием;
печалька -- извращённый способ привлечь внимание, спрятать свои ужасные навыки коммуникации, оправдать лень, тупняк и другое;
в обществе людей не знаю, что сказать, как поддержать разговор. попытки вписаться в разговор крайне жалки и безуспешны, делаю вид, что мне грустно и меня иногда начинают жалеть --> начинают контактировать + как будто прячу свои недостатки и оправдываю их печалькой. 
получается, это не депрессия, хотя и похоже на неё;
просить об одолжении очень стрёмно, а  если мне его сделали, то нужно отдать человеку всё, и все равно будет чувство долга/вины;
если радуюсь, то как будто принимаю свое плохое положение;
намерено ставлю невыполнимые цели, чтобы подвердить свою "дебильность";
что-то делаешь, но веселее не становится. формально, это хорошо, но приятного ничего;
как люди не боялся глупо выглядеть?
я осуждаю людей за вещи, которые позволю себе, когда считаю, что об этом никто не узнает;
осуждаю низкоквалифицированных мало зарабатывающих людей, но своё нежелание развиваться не замечаю или оправдываю;
уважаю людей за то, что они себя уважают;
иногда не включаю мозг, а делаю то, что все/всегда, то, что проще всего, чтобы потом было чем оправдаться;
нелепо пытаюсь качать права не потому что мне причиняют неудобства, а потому, что не хочу выглядеть как терпила;
не могу расслабляться(прогуливаться, разговаривать ни о чем, быть на застольях, в клубах), привычнее делать что-то ради конкретной цели, выполнение которой просто зафиксировать;
комплексы, которые не дают мне делать что-то, что я хочу маскирую в печальку (ведь комплексы != печалька?) + тот факт, что я действительно не могу что сделать на самом деле вгоняет меня в печальку;
ощущение, что если попытаюсь'нормально' общаться с людьми, они скажут или подумают 'ха, ты серьезно? иди отсюда'
у меня все плохо, только если предвидится событие, в процессе которого обо мне могут негативно выразиться, или подумать, или я подумаю, что обо мне так думают. если же ничего из этого не происходит и я немного пообщаюсь с людьми, то все намного лучше. фактически, мне лишь нужно приложить усилия, чтобы нормально коммуницировать, вместо того, чтобы изображать несчастного человека в надежде, что меня пожалеют, и, таким образом, я получу свою долю общения.
все, чего я по сути хочу, это одобрение "значимыми" людьми, немного их внимания и возможность отнести себя к ним. но при этом я сопротивлялись этому тк хочу "никаквсе" и тк не очень удаётся это получить, и, чтобы оправдать себя, я утверждаю, что мне все это не нужно. а ещё просто лень.
отказываюсь от развлечений/веселья с другими людьми на грани показушности, чтобы то ли привлечь внимание, то ли подтвердить, что я "грустный по-настоящему", то ли попытаться быть не как они, не как все. да и сейчас большинство людей веселы и общительны, я, видимо, пытаюсь быть противополржностью.
если пытаюсь общаться с руководителем, то кажется, что подмазываюсь или просто общаюсь, ставя себя ниже. общаться с коллегами тоже неловко, тк кажется, что другие подумают, что я обыденный/простой, да и просто узнают что-то про меня (при этом понимаю, что на самом деле всем все равно). также заметил за собой намеренные незначительные привирания, которые не всегда выставляют меня в хорошем свете, но, как-будто бы должны привлечь внимание к моей дохуя персоне.
либо мной пользуются, либо мне неудобно перед кем-либо, а нормального взаимодействия с людьми практически не бывает;
чувствую/осознаю свою ущербность, когда общаюсь с другими людьми;
периодически извиняюсь низачто, обычно на работе. почти всегда мне неудобно просить/спрашивать людей, которые "лучше" меня. вместо этого часами туплю/откладываю решение чего-либо
в неуместное время мне хочется улыбаться;
мне неловко/неуютно выглядеть весёлым, если я думаю, что кто-то из относительно значимых людей видит меня;
мне некомфортно хорошо одеваться, ТК у людей как будто бы возникнет мысль "что он так вырядился" + если буду хорошо выглядеть, но при этом останусь тем же дегенератом, то буду считать себя подобием ТП;
частично подавляю свои желания, поскольку мне стыдно за них как за попытку выпедриться перед окружающими (например, машина, нормальная одежда) и частично, поскольку это "сравняет" с окружающими;
если рядом присутствует другой человек, то "низя" испытывать/проявлять интерес, ведь он может осудить тебя за это;
ощущение, что я не управляю своей жизнью, а наблюдаю ее течением;
мне неуютно рассказывать о себе что-то так, будто я адекватный человек, как будто я обманываю себя и других;
мне будто нельзя показывать другим, что у меня все нормально, тк меня за это осудят в тихую, при этом даже ничего не скажут если я радуюсь и показываю, что все ок, то это равносильно тому, что я смиряюсь со своим состоянием;
мне некомфортно не всегда, а в окружении людей, если я начинаю думать о том, как я выгляжу в плане поведения;
если кто-то рядом с недовольным лицом, то часто думаю, что это относится ко мне, но я не замечаю к чему именно, а человек не скажет мне из-за жалости или тк не считает, что у меня что-то изменится (например, мы не говорим бездомным, что от них неприятно пахнет или что они плохо выглядят);
upd даже просто резкий напряжённый взгляд в мою сторону заставляет меня напрячься (а человек смотрел что это за станция метро);
очень плохо стал разговаривать. структура спутана, тк обычно начинаю волноваться и забываю нужные слова и тк хочется сказать быстрее, чтобы показать, какой я лаконичный, собранный и быстрый + неловко отнимаю время людей;
пока я сижу и пишу как мне плохо, мои соседи по команде отлично зарабатывают/развиваются/заводят полезные знакомства;
Нужно:
чего-то сильно хотеть и не оглядываться на других;
отвязать оценку себя от оценки других и своих действий;
чувствовать себя комфортно среди других людей;
меньше думать обо всем
